想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
得知了统治这座岛的主人凯撒·库朗的阴谋的路飞等人
在从杀戮兵器「死亡国度」的威胁中逃脱的同时
也和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
为了绑架凯撒 救出孩子以及从岛上逃脱而各自展开行动
我的后台可是那个疯狂的海贼
王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥啊
我说过...
这毫无关系了吧
齿轮已经被我破坏掉了
谁都没有退路了
击败凯撒!
最强的灰熊枪
距离杀戮瓦斯「死亡国度」充满还有5分钟
幸存者们向着唯一的逃脱口所在的R栋66号大门前进
B栋
— 香吉方面 —
刚才天花板上浮了
到底发生了什么
瓦斯从裂缝中开始泄漏了
糟糕了
大家快跑向R栋
快跑啊
但是好可怕啊 姐姐
已经动不了了
现在可不是害怕的时候啊 小鬼们
快站起来跑
大家再加把劲
快站起来啊
上校妹妹
你没事真是太好了
鸟女被打倒了吧
不过为什么会从我们的正面跑过来啊
她应该是为了保护我们而留在了我们的身后才对
正面出现了G-5?
你看 果然是走错路了吧
比起这个 快放我下来
太丢人了
太麻烦了 给我老实待着
混蛋 谁允许你背着达斯琪妹妹了
索隆 反了反了
大家快跑
这边啊
齿轮被你破坏掉了?
谁都没有退路了?
真是可笑
给我有点自知之明 劳
天花板要塌了
B栋2楼.检查室
乔巴兄 这里已经不行了
现在能做的治疗已经全部做完了
快点去R栋吧
好的 交给我们吧
大家快走吧
莫查 再加把劲啊
我们要逃出去了
可恶
明天的早餐该怎么吃啊
真是遭遇了彻底的复仇啊
太过分了吧 劳
这还真是大爆冷门啊
不过你一定会后悔的
给我记住了
你并不知道JOKER的过去
这一定会要了你的命
世界可没有肤浅到会被你们这些初出茅庐的新一代所取代
快告诉他吧 斯摩格
告诉这些虚张声势的小鬼 这个根深蒂固的...
不用你担心我
还是担心你自己吧
这个房间不久就会被炸飞了
再见了 海贼 维尔戈
R栋.1楼
刚才那是怎么回事
有...有什么东西要掉下来了
会做到这种事的...
是劳吧
维尔戈到底在干什么
主人 这到底是怎么回事啊
同伴被压在瓦砾下了
主人
混账
你们竟敢把我的乐园搞得乱七八糟
大家都没事吧
我要趁着这片混乱...
好 接下来只要找到海楼石的锁...
不是吧
草帽小子的同伴消失了
去哪儿了
快找
R栋2楼 听得见吗
是主人
主人要是没事的话 我们肯定也能得救了
秘密房间 快回答
是 主人 刚才那是怎么回事
马上打开换气口
让「死亡国度」流入这个房间
可...可是 那样的话...
我是瓦斯 是不会死的
明...明白
那么先让1楼的同伴上来再...
马上去办
老子叫你现在马上就去
少给我废话 快点照做
可是 还有100多名士兵留在那里...
关我屁事啊 蠢蛋
像你们这样的小白鼠不管死几百只
都不会有任何人伤心的
你们这群社会的败类
别磨磨蹭蹭的
听不到我说话吗
你们的替代品 我想要多少就能弄来多少啊
「死亡国度」才是老子的实力
好险啊
他们好像也发现了凯撒的本性啊
是索隆他们
情况相当危险啊
莫非这里也能进行大门的操作吗
你那个眼神是什么意思啊
不...不...
这样啊 我明白了
这一定是主人欺骗敌人的战术
是...是吗 也对啊
杀戮瓦斯也一定是某种战术啦
那个人像是会对部下出手的人吗
是啊是啊
怀疑那样善良的主人就等于是伤害了主人
主人 换气口打开了
杀戮瓦斯要...
进来了
很好 从一开始就要听从我的命令
垃圾不用做过多的考虑
来吧 化为我的力量吧 「死亡国度」
这就是我的科学之力
见效了
看吧 草帽小子路飞
这令人惊叹的英姿
这就是我的科学之力
因为这次的公开实验
已经有两个国家看上「死亡国度」这个兵器了
那还是两个非常和平的国家
当人类企图自保时
就会追求一切杀敌的手段
所有人都是需要我的啊
我要让全世界都充满兵器
成为死亡国度的国王
看吧
快逃啊
住手...
同伴被干掉了
这到底是什么意思
主人
难道他真的只是把我们当做小白鼠吗
连我都觉得这真是个完美的发明啊
这种以迅雷不及掩耳之势就能触及到神经的速度
简直就是艺术
那...那究竟为何物
他们都被...
桃子 你看好茶胡子
你要去哪里 草帽小子路飞
突然想要逃之夭夭了吗
真是没种啊
但是在穿过这条通路的B栋
也即将要被「死亡国度」填满了
你们在这座岛上已经无路可逃了
你们这群小白鼠也一样啊
所有人统统就如垃圾一般...
去死吧
那就是...主人的真面目...
主人...
我们明明一直都那么相信您
抱歉在你们伤心之时打扰了
那个操作席能让给我吗
我想保护我的伙伴不受瓦斯的侵害
刚才的一切你都看到了吧
可恶
快住手吧 你们不也看到了吗
没错
我们就在刚才被狠狠地背叛了
已经完蛋了
就算知道那个男人是敌人
我们也无法从这里逃出去啊
但是你们也一样吧
你也看到你们的船长刚才从凯撒面前逃跑了吧
活该
他一定是把你们扔在这里 自己逃之夭夭了
你们这是要当着我的面侮辱我们的船长吗
如果他是那种会背叛我们的男人
我们或许倒还能松口气呢
我现在还害怕得想要夹着尾巴逃走呢
3档
但是他却无论何时
都无条件地相信着我们的实力
到最后都是我们被他折服啊
所以我们就要拼上性命回报他啊
主...主人...快住手...
区区一群废物 竟然还敢反抗主人
废物就该像废物一样乖乖去死就好啊
我们到底该怎么办啊
已经走投无路了啊
怎么可能打得赢那种家伙
不 能赢
你们也要相信我们的船长
凯撒是路飞最讨厌的那类人
救...救命啊 主人
没错 老子才是主人啊
是能有效利用你们这群废物的救世主啊
路飞是绝对不会放过凯撒的
「武装色 硬化」
凯撒
又回来了吗 草帽小子路飞
我已经再也不想看到你那张脸了
就让你的死来成为这场公开实验的高潮吧
去死吧
橡皮
「灰熊枪」
在我的科学之力面前去死吧
在我的实力面前臣服吧
少罗嗦
对了 草帽小子
其实我也可以让你当我的部下...
路飞成功击败了凯撒
这令人震惊的新闻瞬间传遍了整个新世界
但就在此时
多佛朗明哥派出的杀手正在接近「Punk Hazard」岛上空
即将掀起新一轮的战尘
次回ONEPIECE
袭来!
来自德雷斯罗萨的刺客
海贼王!我当定了!